Subject: Üdvözöljük a "{SITENAME}" fórumon

{WELCOME_MSG}

Kérjük, őrizze meg ezt az e-mailt, mert elképzelhető, hogy a későbbiekben szüksége lesz rá. A fórumon létrehozott azonosító információi:

----------------------------
Felhasználónév: {USERNAME}
Jelszó: {PASSWORD}

Fórum URL: {U_BOARD}
----------------------------

Az ön felhasználói azonosítója jelenleg inaktív, használatba vétele előtt a fórum adminisztrátorának aktiválnia kell. Amint megtörtént, egy másik értesítőt fog erről kapni e-mailben.

A jelszót ne felejtse el, mert az adatbázisunkban kódolva szerepel, így nincs mód a későbbiekben a kiderítésére. Ha esetleg mégis elfelejtené, akkor a belépési oldalon új jelszót kell igényelnie, amelyet hasonlóképpen aktiválni kell használat előtt, mint most.

Köszönjük, hogy regisztrált!

{EMAIL_SIG}