Subject: Regisztráció a "{SITENAME}" oldal {U_BOARD} fórumán.

{WELCOME_MSG}

Õrizd meg ezt az e-mailt, mert elképzelhetõ, hogy a késõbbiekben szükséged lesz rá. A fórumhoz tartozó azonosító információi:

----------------------------
Felhasználónév: {USERNAME}
Jelszó: {PASSWORD}
----------------------------

Az felhasználói azonosítód jelenleg inaktív, használatba vétele elõtt a fórum adminisztrátorának aktiválnia kell. Egy e-mail értesítõt fogsz errõl kapni, amint megtörtént.

A jelszót ne felejtsd el, mert az adatbázisunkban kódolva szerepel, így nincs mód a késõbbiekben a kiderítésére. Ha esetleg mégis elfelejtenéd, akkor a belépési oldalon új jelszót kell igényelned, amelyet hasonlóképpen aktiválni kell használat elõtt, mint most.

Köszönjük a regisztrációt!

{EMAIL_SIG}