Subject: Köszönjük, hogy regisztráltál!

{WELCOME_MSG}

Őrizd meg ezt az e-mailt, mert elképzelhető, hogy a későbbiekben szükséged lesz rá. A fórumon létrehozott azonosító információi:

----------------------------
Felhasználónév: {USERNAME}
Jelszó: {PASSWORD}
----------------------------

A felhasználói azonosítód jelenleg inaktív, használatba vétele előtt a fórum adminisztrátorának aktiválnia kell. Amint megtörtént, egy másik értesítőt fogsz erről kapni e-mailben.

A jelszót ne felejtsd el, mert az adatbázisunkban kódolva szerepel, így nincs mód a későbbiekben a kiderítésére. Ha esetleg mégis elfelejtenéd, akkor a belépési oldalon új jelszót kell igényelned, amelyet hasonlóképpen aktiválni kell használat előtt, mint most.

Köszönjük, hogy regisztráltál!

{EMAIL_SIG}