Subject: phpBB telepítve

Gratulálunk,

Sikeresen telepítettél egy phpBB fórumot a szervereden.

Ez az e-mail fontos információkat tartalmaz az épp telepített fórumról, õrizd meg gondosan. A jelszót ne felejtsd el, mert az adatbázisunkban kódolva szerepel, így nincs mód a késõbbiekben a kiderítésére. Ha esetleg mégis elfelejtenéd, akkor a belépési oldalon új jelszót kell igényelned.

----------------------------
Felhasználónév: {USERNAME}
Jelszó: {PASSWORD}

Fórum URL: {U_BOARD}
----------------------------

További hasznos információkat és dokumentációt találsz a fórumod "docs" könyvtárában, vagy a phpBB.com felhasználói segítségnyújtási oldalán a következõ linken - http://www.phpbb.com/support/

Annak érdekében, hogy a fórumod biztonságos legyen, kimondottan javasolt, hogy a további szoftver-frissítésekrõl tájékozódj, melyet könnyen megtehetsz, ha regisztrálsz a phpbb.com hírlevelére. Ezt megteheted a fenti linken.

{EMAIL_SIG}