Subject: Új jelszó aktiválása

Kedves {USERNAME}!

Azért kapod ezt az üzenetet, mert te (vagy valaki a te nevedben) új jelszót kért a "{SITENAME}" oldalon levő azonosítódhoz. Ha nem te kérted ezt az üzenetet, úgy hagyd figyelmen kívül. Amennyiben továbbra is hasonlókat kapsz, vedd fel a kapcsolatot az oldal adminisztrátorával.

Ahhoz, hogy használni tudd az új jelszót, aktiválod kell, ehhez kattints az alábbi linkre.

{U_ACTIVATE}

Ha ez sikeres volt, az alábbi jelszóval tudsz majd belépni:

Jelszó: {PASSWORD}

Természetesen ezt a jelszót meg tudod változtatni a profilodban. Amennyiben bármiféle problémád adódik, vedd fel a kapcsolatot az oldal adminisztrátorával.

{EMAIL_SIG}