Subject: phpBB telepítve

Gratulálunk!

Sikeresen telepítetted a phpBB-t a szerveredre.

Ez az e-mail fontos információkat tartalmaz az épp telepített fórumról, gondosan őrizd meg. A jelszót ne felejtsd el, mert az adatbázisban kódolva szerepel, így nincs mód a későbbiekben a kiderítésére. Ha esetleg mégis elfelejtenéd, akkor a belépési oldalon új jelszót kell igényelned.

----------------------------
Felhasználónév: {USERNAME}
Jelszó: {PASSWORD}

Fórum URL: {U_BOARD}
----------------------------

További hasznos információkat és a dokumentációt megtalálod a fórumod "docs" könyvtárában, vagy a phpBB.com felhasználói segítségnyújtási oldalán a következő linken: http://www.phpbb.com/support/

Annak érdekében, hogy a fórumod biztonságos legyen, kimondottan javasolt, hogy a további szoftverfrissítésekről mindig hamar tájékozódj, melyet könnyen megtehetsz, ha regisztrálsz a phpBB.com hírlevelére. Ezt megteheted a fenti linken.

{EMAIL_SIG}