Subject: Új jelszó aktiválás

Üdvözlünk {USERNAME}

Azért kapod ezt az üzenetet, mert te (vagy avalki, a te nevedben) új jelszót kért a "{SITENAME}" oldalon levõ felhasználói fiókodhoz. Amennyiben nem te kérted ezt az üzenetet, úgy hagyd figyelmen kívül. Amennyiben továbbra is hasonlókat kapsz, vedd fel a kapcsolatot az oldal adminisztrátorával.

Ahhoz, hogy használni tudd az új jelszót, aktiválod kell, ehhez kattints az alábbi linkre.

{U_ACTIVATE}

Siker esetén már csak az új jelszavaddal tudod használni a felhasználói fiókod.

Jelszavad: {PASSWORD}

Természetesen ezt a jelszót meg tudod változtatni a profilodban. Amennyiben bármiféle problémád adódik, vedd fel a kapcsolatot az oldal adminisztrátorával.

{EMAIL_SIG}