Subject: Aktiváld újra az azonosítód az "{SITENAME}" oldalon!

A fórum egyik adminisztrátora újraaktiválásra kötelezte az azonosítód. Az azonosítód jelenleg inaktív.
Az azonosítód újraaktiválásához kövesd a következő lépéseket.

Kérjük tartsd meg ezt az üzenetet. Az azonosítód adatai a következőek:

----------------------------
Felhasználónév: {USERNAME}
----------------------------

Kérjük, ne felejtsd el a jelszavad, mivel titkosítva került be az adatbázisunkba, így nem tudjuk visszafejteni. Amennyiben megfeledkezel róla, újat tudsz kérni, de azt ugyanilyen módon ismét aktiválnod kell majd.

Az azonosítód újraaktiválásához kattints az alábbi linkre:

{U_ACTIVATE}


{EMAIL_SIG}