Subject: phpBB telepítve

Gratulálunk!

Ön sikeresen telepítette a phpBB-t a szerverére.

Ez az e-mail fontos információkat tartalmaz az épp telepített fórumról, gondosan őrizze meg. A jelszót ne felejtse el, mert az adatbázisban kódolva szerepel, így nincs mód a későbbiekben a kiderítésére. Ha esetleg mégis elfelejtené, akkor a belépési oldalon új jelszót kell igényelnie.

----------------------------
Felhasználónév: {USERNAME}
Jelszó: {PASSWORD}

Fórum URL: {U_BOARD}
----------------------------

További hasznos információkat és a dokumentációt megtalálja a fórumja "docs" könyvtárában vagy a phpBB.com felhasználói segítségnyújtási oldalán a következő linken: http://www.phpbb.com/support/

Annak érdekében, hogy a fóruma biztonságos legyen, kimondottan javasolt, hogy a további szoftverfrissítésekről mindig hamar tájékozódjon, melyet könnyen megtehet, ha regisztrál a phpBB.com hírlevelére. Ezt megteheti a fenti linken.

{EMAIL_SIG}