Subject: Aktiválja újra az azonosítóját az "{SITENAME}" oldalon!

A fórum egyik adminisztrátora újraaktiválásra kötelezte az ön azonosítóját. Az azonosítója jelenleg inaktív.
Az azonosítója újraaktiválásához kövesse a következő lépéseket.

Kérjük, tartsa meg ezt az üzenetet. Az azonosítójának adatai a következőek:

----------------------------
Felhasználónév: {USERNAME}
----------------------------

Kérjük, ne felejtsd el a jelszavát, mivel titkosítva került be az adatbázisunkba, így nem tudjuk visszafejteni. Amennyiben megfeledkezik róla, újat tud kérni, de azt ugyanilyen módon ismét aktiválnia kell majd.

Az azonosítója újraaktiválásához kattintson az alábbi linkre:

{U_ACTIVATE}


{EMAIL_SIG}